Atlas Virtuel des Planètes
version 1.0
Programme gratuit d'étude et d'observation des planètes.
Pour Mac OS X

Ce programme réalisé par Patrick Chevalley et Christian Legrand permet de visualiser l'aspect des planètes pour toute date et heure et d'étudier en détail les formations à l'aide d'une base de données compilées par Christian Legrand.
Des versions pour Linux et Windows sont également disponibles. 

INSTALLATION:

Pour installer ce logiciel, vous devez cliquer sur les fichiers du DVD, ne les copiez pas dans Applications!

Installez tout d'abord le fichier virtualplanet_pro-1.0-macosx-i386.pkg qui contient le programme et les textures de base.

Ensuite vous pouvez installer virtualplanet-extra-1.0-macosx.pkg qui ajoute les textures haute résolution des planètes 

