Atlas Virtuel des Planètes
version 0.9 beta
Programme gratuit d'étude et d'observation dees planètes.
Pour Windows XP/Vista/7/8

Ce programme réalisé par Patrick Chevalley et Christian Legrand permet de visualiser l'aspect des planètes pour toute date et heure et d'étudier en détail les formations à l'aide d'une base de données compilées par Christian Legrand.
Des versions pour Linux et Mac OS X sont également disponibles. 

Vous souhaitez nous soutenir ?
http://www.ap-i.net/avp/fr/support
